No tienes frío, ni nada, ¿verdad?
¿Todo está bien?
¿Estás tomando alguna medicación?
Gracias.
¿Cómo estás esta mañana?
¿Tuviste un sueño reparador anoche?
Si.
- ¿Lo tuviste?
- Lo tuve.
- ¿Algún sueño?
- No.
A veces no recordamos
nuestros sueños, ¿sabes?
Eso es correcto.
Soñamos, pero no recordamos...
- cuando nos despertemos.
- No.
Pero si estamos soñando con algo...
justo antes de que despertemos,
sí lo recordamos.
Eso es correcto.
¿Sabías eso?
Un poco de... Información útil.
Si. Cuando nos despertamos...
y decimos: "Toda la noche...
estuve soñando esto y
aquello y todo lo demás".
Son sólo 45 minutos como máximo.
- ¿Sabías eso?
- Si. No, no lo sabía. Si.
Así que el sueño ordinario
es de diez o quince minutos.
Los veré más tarde.
- ¿Adónde vas a ir?
- Voy a ver a mis pacientes.
Probando. Probando.
Chequeo, chequeo, chequeo.
Uno, dos, tres.
Probando. Uno, dos, tres.
Ahora estamos en Smith's Grove,
en una instalación de rehabilitación.
Estamos aquí hoy para
entrevistar a un paciente...
que ha pasado los últimos
40 años en cautiverio...
y, al parecer,
no ha dicho ni una palabra.
Este monstruo...
- Buenas tardes.
Soy el doctor Ranbir Sartain.
Encantada de conocerle por fin.
Muchas gracias por tomarse el tiempo
para reunirse con nosotros hoy.
Esperábamos tener
esta oportunidad...
antes de que sea transferido
a las nuevas instalaciones.
Glass Hill es mucho
menos complaciente.
Glass Hill es un pozo del Infierno.
Durante años, ha sido mantenido
aquí para ser estudiado.
Supongo que el Estado
ha perdido interés...
en descubrir algo más.
Bueno, por eso estamos aquí.
Michael ha sido la
obsesión de mi vida.
He examinado todos y cada uno de
los expedientes escritos sobre él.
Fuí un estudiante del doctor Loomis,
antes de que este falleciera.
Y luego presioné a la
Universidad de Illinois...
para ser asignado
a Michael, yo mismo.
¿Algún progreso?
Bueno, ha sido visto por más
de 50 psiquiatras clínicos,
y con cada uno de ellos,
hay muchas opiniones diferentes.
El doctor Loomis fue el
único que lo vio allá afuera.
Y concluyó que no era
más que pura maldad.
Nuestros pacientes
toman aire fresco, sol,
una vista, ejercicio adecuado,
dieta saludable.
Me duele que lo transfieran...
a esa instalación
menos que deseable.
Y ahí está él.
Puede hablar.
Sólo que elige no hacerlo.
Me encantaría estar más cerca
de él, si me lo permite.
Tener un sentido de su conciencia,
o de su falta de conciencia.
No se equivoque, si está consciente.
Los estaba observando
cuando llegaron.
¿Quizás le gustaría atarse la
agujeta del zapato izquierdo?
Aquí el señor Tovoli,
el caballero con el paraguas,
tiene una fijación por esas cosas.
No subestimen a nadie.
Por supuesto.
Y ahora acérquense
a la línea amarilla.
Y no vayan más allá.
No crucen la línea bajo
ninguna circunstancia.
Michael...
Michael.
Tengo algunas personas a las
que les gustaría conocerte.
Hola, Michael.
Mi nombre es Aaron Korey.
He estado siguiendo
tu caso durante años.
Y aún así sé muy poco de ti.
Me gustaría saber más.
Sobre esa noche.
Sobre los involucrados.
¿Alguna vez piensas en ellos,
Michael?
¿Te sientes culpable
por su destino?
Le pedí prestado algo a un amigo...
en la oficina del
Fiscal General, Michael.
La sientes, ¿verdad, Michael?
Sientes la máscara.
Fígaro. ¡Fígaro!
Dí algo, Michael.
¡Dí algo!
Puedes sentirla, ¿no?
Es una parte de ti, Michael.
Es una parte de ti.
Dí algo.
Dí algo, Michael.
¡Dí algo!
BASADA EN LOS PERSONAJES CREADOS
POR JOHN CARPENTER Y DEBRA HILL
HADDONFIELD, ILLINOIS
- ¿Qué es lo que buscamos?
De acuerdo, bueno,
habiendo presenciado al animal
en su estado en cautiverio...
y al no provocarle
ningún tipo de respuesta,
ahora rastreamos a su contraparte.
¿Podría ser que un monstruo
haya creado a otro?
Y aunque los barrotes de hierro
y el alambre de púas...
que los separan son
fuertes y afilados,
las líneas metafísicas
son borrosas y leves.
Ambos existen aislados,
encadenados por su propio miedo.
- Y el odio mutuo.
- Este.
¿Aquí?
¿Podría ser que la
única esperanza?
- De rehabilitación...
- Espeluznante.
¿sea a través de la confrontación?
"El acceso es denegado.
Propiedad privada. No se puede
entrar sin autorización".
Puede que necesites esto.
Dana, los periodistas no
pagan por sus entrevistas.
Sonríe.
Estamos a cámara.
Sí.
Hola.
Estamos buscando a Laurie Strode.
Estamos...
estamos haciendo un podcast,
y...
Somos periodistas de investigación.
Si tiene un momento,
hemos viajado un largo camino.
¿Qué le parecen $3.000 dólares?
Hola.
¿Podemos entrar?
¿Y sentarnos y hablar?
Así que...
Aaron y yo hemos hecho varios...
programas galardonados
en la radio pública.
Nuestro último proyecto
arroja nueva luz...
en un caso de
asesinato de hace 20 años.
Nos gusta reexaminar los
incidentes con una lente imparcial.
Creo que hay mucho que aprender...
de los horrores que experimentó.
No hay nada que aprender.
No hay nuevas percepciones...
o descubrimientos.
Entonces, ¿es real?
¿Quién?
El Coco.
Leí que citó...
¿No crees en el Coco?
Creo en Michael Myers, un asesino
en serie trastornado, pero...
en el Coco, no.
Bueno, deberías hacerlo.
De acuerdo.
Michael Myers es un ser humano,
que mató a su hermana
cuando tenía seis años.
Luego fue tras usted.
Sólo queremos saber el por qué.
Queremos echar un vistazo
dentro de su mente.
Por eso su historia
es tan importante.
¿Mi historia?
Dos matrimonios fracasados.
Una relación áspera
con su hija y su nieta.
Michael Myers asesinó
a cinco personas.
¿Y es un ser humano que
necesitamos entender?
Me he divorciado dos veces.
Y soy un caso perdido.
Lo están transfiriendo.
Mañana, a las 7:00.
Estará encerrado hasta
el final de sus días.
Esa es la idea.
Hablemos de cuando
el Estado vino...
para llevarse a su hija.
Tenía 12 años de edad.
Dijeron que era una madre incapaz.
¿Cuánto tiempo pasó hasta
que recuperó su custodia?
Nunca lo hice.
Pero eso ya lo sabían.
Laurie, lo vimos.
Nos reunimos con Michael.
Le mostré la máscara.
No había nada.
No hubo respuesta. Nada.
No quiere hablar con nadie.
Nunca lo ha hecho, pero...
Creo que podría hablar con usted.
Así que,
¿por qué no se sienta con él,
y dice todas las cosas que
debe estar deseando decirle?
Venga con nosotros,
y déjenos ayudarla a liberarse.
Por favor.
Se acabó el tiempo.
Aceptaré mi pago.
Fuera de aquí.
¿Quieres cagar debajo
de mi fregadero?
Te mataré a ti y a toda tu familia.
Cambié de malvaviscos a
mantequilla de cacahuete.
A ver si esas pequeñas
bastardas se la comen.
- Eso debería matarlas.
- Buenos días.
He reprogramado mi última sesión,
así que puedo ir esta noche.
No tenías que hacer eso, mamá.
No es la gran cosa.
Estás en la Sociedad
Nacional de Honor.
- Sí.
- Eso es algo muy importante.
Yo apenas y estoy en la cima
de mi clase de construcción,
haciendo pajareras y un
tablero de ajedrez de teca.
Estamos emocionados
por conocer a Cameron.
Toda esa familia, sin embargo,
tenía una reputación.
- Ray, vamos.
- Pero es verdad.
- Es un factor relevante.
- Ray.
- Ray...
- ¿Recuerdas esa vez que Lonnie?
¿Golpeó a ese Policía a la cara?
- ¡Ray!
- Eso fue un...
Madre...
¡Ay, amigo!
Tengo mantequilla
de maní en el pene.
Qué asco, papá.
Karma instantáneo.
Cameron es un buen tipo.
No es nada de eso.
Lo verás cuando lo
conozcas esta noche.
Todos son buenos chicos hasta
que te dejan embarazada,
y luego tienes que
conducir sus camionetas,
y limpiar sus armas,
y tienes sus hijos,
y limpias más armas,
y te gusta drogarte con ellos,
y luego engordan.
Oye, ¿papá?
- ¿Qué?
- ¿Puedes parar?
Tengo que limpiar esta
mantequilla de maní de mi mano.
¿Invitaste a la abuela
como dijiste que lo harías?
Sobre esta noche.
Dijiste que ibas a...
invitarla.
Cierto. Lo hice.
- ¿Lo hiciste?
- Si.
Hablé con ella ayer.
No va a poder venir, cariño.
Lo siento.
¿En serio?
Si.
Cariño, es agorafóbica.
Necesita terapia
cognitiva conductual,
así que no te lo tomes
como algo personal.
Esa es Vicky. Me tengo que ir.
Oye, te quiero.
Que tengas un buen día.
- Adiós, papá. Te quiero.
- De acuerdo.
Pues, mi mamá es una mentirosa.
¿Qué pasó?
Ella dijo que invitó a...
mi abuela esta noche,
pero no lo hizo.
Quiero decir,
ni siquiera contactó con ella.
- ¿Cómo lo sabes?
- Porque yo misma la llamé.
- Eso es una estupidez.
- Si.
Amiga, ¿qué le pasa a tu madre?
¿Por qué diría eso?
No lo sé. Sólo trata de
mantenerme alejada de ella.
Todos en mi familia, como,
que se ponen un poco locos,
en esta época del año.
Si yo fuera ustedes,
tampoco lo celebraría.
Yo pondría un árbol de
Navidad en su lugar.
Olvidarme de toda esa mierda
espeluznante de Noche de Brujas, ¿cierto?
¿Tu abuela habla de ello?
Sí, es de lo único que habla.
Definió su vida.
Ha estado traumatizada
desde entonces.
¿No fue su hermano quien, como,
asesinó a sangre fría a
todos esos adolescentes?
No.
Eso es sólo algo que algunas
personas inventaron...
para que se sientan mejor, creo.
Quiero decir, eso da miedo,
tener un montón de amigos tuyos...
masacrados por una
persona loca al azar.
¿Lo es, sin embargo? Porque,
considerando todas las cosas,
hay cosas mucho peores
que están pasando hoy día.
Y, como, quiero decir, qué, un par
de personas siendo asesinadas...
por un tipo con un cuchillo,
no es para tanto.
Amigo,
su abuela casi fue asesinada.
Y ella se escapó, y lo atraparon,
y ahora está encarcelado.
Yo... Yo sólo digo que,
según los estándares de hoy...
Cállate la boca, Dave.
Cállate.
Lo siento.
Sí, ya cállate, Dave.
Oigan,
¿les parece bien a las dos?
¿Sí exploto una
de estás calabazas?
- Si. Sí.
- Hazlo.
¿Lo dice en serio?
- Lo dice en serio.
- Dios, realmente la explotará.
Lo sé. Es un maldito imbécil.
- ¡Dios! ¡Dios!
- Jesús.
Vamos, vamos.
¡Feliz Noche de Brujas!
Cameron.
Te atrapé. Esa fue una buena.
Sí, eso estuvo muy bien.
Oye, ¿tienes todo?
¿Para tu disfraz de
mañana por la noche?
Bonnie y Clyde deben ser uno solo,
después de todo.
No, quiero decir, estoy más
concentrada en esta noche.
¿Esta noche?
Pensé que estabas
bromeando cuando dijiste...
que tus padres eran anticuados.
- Sé amable, ¿de acuerdo?
- De acuerdo.
Será divertido.
- Estoy emocionado por esta noche.
- Necesito calmarme.
Estoy emocionado por esta noche,
¿de acuerdo?
Ustedes son vomitivos, ¿saben?
Ustedes son...
Son dos asquerosos basureros,
- y quiero ir a bucear. Ven aquí.
- No.
- Amigo, amigo.
- Justo aquí, justo aquí, ¿cierto?
Amigo, pusiste... Pusiste...
tus pequeñas costras de
tus labios agrietados...
sobre mí, amigo,
así que gracias.
Lo sé. Y de nada.
- Es asqueroso.
- Es una pequeña parte de mí, para ti.
Por el resto del día.
¿De acuerdo? Entonces, ¿tienes...
todo listo para
tu disfraz de mañana?
- Sobre eso...
- ¿Qué?
¿En serio no lo haremos?
Dijiste que íbamos a ir a todo este
baile de Noche de Brujas juntos.
Ahora... Ahora sólo...
Me abandonas.
Quiero decir, tú sólo...
No puedes caminar...
- por toda la ciudad rompiendo corazones.
- Está bien, está bien, está bien.
- Oye, escucha, escucha.
- ¿De acuerdo?
- Amor. Del verdadero.
- De acuerdo, tortolitos, hasta luego.
Ahora abramos nuestros libros en...
la interpretación de Frankl.
Él dijo: "El destino
tomó un rumbo diferente".
"Entiendo cómo alguien a quien
no le queda nada en este mundo...
puede que todavía
conozca la felicidad".
Su mensaje es
totalmente esperanzador.
Incluso en las condiciones
más despectivas,
la vida puede encontrar
su significado,
y a la inversa, también lo puede
hacer el sufrimiento de uno.
Yo...
no puedo aceptar esto.
Úsalo para lo que tu corazón desee.
Lo guardaré para la Universidad,
entonces.
A la mierda con la Universidad.
Vete a algún lado. Vete a México.
¿Te lo puedes imaginar?
Sí, sí puedo.
Mira, no te preocupes por tu madre.
Se pondrá loca.
Pero lo superará.
¿Por qué tú no puedes?
¿El Coco?
Todo esto de esconderse,
toda esta preparación,
fue por nada.
Quiero decir,
tenía prioridad sobre tu familia.
Te costó a tu familia.
Si la forma en que crié a tu madre,
signifique que me odie...
pero aún así está preparada...
para los horrores de este mundo,
entonces...
Puedo vivir con eso.
Despídete de Michael y supéralo.
Adiós.
Doctor Samuel Loomis,
22 de enero de 1979.
¿Desea hacer una
declaración sobre?...
su antiguo paciente,
Michael Myers?
Mi sugerencia es la terminación.
La muerte es la única
solución para Michael.
- En línea. Mantengan una línea.
- No hay nada...
- que ganar al mantener vivo al mal.
- ¡Manos arriba!
A22...
Un chorro de Sodio Tiopental...
lo dejaría inconsciente.
Estaría con él para asegurarme...
de que su vida se extinga.
Mi oído contra su pecho para
escuchar por mí mismo...
que sus signos vitales
ya no avanzan...
e inmediatamente
incinerar el cadáver.
Necesita morir.
¡Debe morir!
¡Tiene que morir!
Sigan moviéndose. Vamos.
No te preocupes, Michael.
Estaré a tu lado.
Michael Myers sigue
siendo mi paciente...
hasta que esté bajo el
cuidado de otra persona,
así que estoy cumpliendo
con mi deber hasta el final.
Muy bien, movámonos.
Enviar mi ADN a un extraño.
¿Por qué no? Puedes encontrar
algunas cosas muy interesantes.
- No...
- Descubrí que soy parte Cherokee.
Supongo que mi padre
es un 7% Cherokee.
Conozco a Lonnie.
Fuí a la Secundaria con él.
- Solía venderme peyote.
- Papá.
Todo el mundo conoce a Lonnie.
- Si.
- Papá.
- Lo siento.
- De acuerdo.
Esto es un exceso de compartir...
- para nuestro nuevo amigo.
- No, él lo hizo.
Aprendí mucho sobre
mí mismo con su papá.
Nos drogábamos en el bosque,
su papá y yo.
Vaya, Ray...
- Drogándose.
- ¡Papá!
No, en serio, sigue hablando.
¿Así que, chicos, tienen
grandes planes para mañana?
- ¿En la Secundaria?
- ¿Qué van a hacer?
- ¿Es un baile o algo así?
- Sí, es de Noche de Brujas...
- ¿Disfraces?
- Baile de Noche de Brujas. Sip.
Fiesta de disfraces.
¿De qué van a ir?
Bueno,
no sé si se me permita revelarlo.
- Por favor, dilo.
- Vamos.
- ¿Puedo...? De acuerdo.
Así que vamos a ir
como Bonnie y Clyde.
- Esa es una gran idea.
- Si.
Excepto que...
No.
De acuerdo, sólo Bonnie y Clyde.
Eso es todo. Bonnie y Clyde.
Bonnie y Clyde, con un giro.
- Clásico.
- ¡Si!
- ¡Si! Me encanta eso.
- Lindo.
- Eso es tan divertido.
- Ya lo verás.
Sabes cómo terminó, ¿verdad?
- Su historia terminó un poco...
- Sí. Con suerte...
Sí, con las balas y la sangre.
- Si.
- ¿Tienes un cacharro?
¿Lleno de agujeros de bala
de los Agentes del Gobierno?
Ojalá tuviéramos uno de esos.
- Fue en Laughlin, como un modelo A.
- Lo sé.
¿Hablaste con la abuela?
Si.
Dijo que iba a venir.
Ella vino a mi oficina.
Tuvimos una buena charla.
¿Lo hiciste? ¿En serio?
- Es la primera vez.
- Fue agradable.
¿Sabes dónde está, entonces?
- Lo siento. Lo siento. Yo...
- Esa parte...
- Justo a tiempo, mamá. Oye.
- Yo...
- Lo lograste.
- Se hizo tarde. Lo siento.
Oye. Estoy tan feliz
de que hayas venido.
- Hola, hola. Soy...
- Hola.
Soy la abuela.
Encantado de conocerla.
Soy Cameron Elam.
Y estamos aquí celebrando
a nuestra hija...
- a causa de...
- Sí, ya lo sé.
¿Cómo ha salido todo?
Sí. Te queda bien.
Sabes, yo también estuve
en la Sociedad de Honor.
- Eso es bueno.
- ¿Por qué no te sientas, mamá?
- No, estoy bien.
- Sí, toma asiento.
O podríamos ir a dar un paseo,
si quieres.
- ¿En serio? ¿Fue genial? ¿Sí?
- Sí.
Fue realmente... Fue... Fue...
- Oye, ¿mamá?
- Esa es mía.
Pensé que habías dejado de beber.
Mamá, ¿qué estás haciendo?
¿Qué es esto?
Sabes, esto es exactamente
por lo que no nos acercamos.
Mamá.
Lo siento. Me voy a sentar.
De acuerdo.
¿Por qué no pulsamos
el botón de reinicio?
¿Por qué no empezamos de nuevo?
Muy bien, mamá...
- Lo siento.
- Mamá.
Por favor, detente.
Lo siento.
Yo lo ví.
A la Forma.
- Mamá...
- Quería matarlo.
De acuerdo, ya es suficiente, Laurie.
- Laurie, ya es suficiente.
- No sabía qué hacer.
- Es suficiente, Laurie.
- De acuerdo.
Creo que esto es demasiado para ti.
¿Por qué no vamos a dar un paseo?
Dijiste que ibas a intentar...
- dejar atrás el pasado.
- Laurie.
¿De acuerdo?
¿Vas a intentar hacer eso?
Eso es lo que dijiste
que querías hacer.
No puedo.
Mamá, mírame.
Mírame...
- Yo...
- ¿Deberíamos?
Odio decir que te lo dije,
pero...
Me alegro de que lo hayas visto.
Nunca te dije cómo
pasé mi infancia.
Te tengo.
Aprendí a disparar un arma,
cuando tenía ocho años.
Aprendí a pelear.
Tuve pesadillas sobre ese sótano.
Servicios Sociales vinieron
cuando tenía 12 años y me llevaron.
He pasado toda mi vida
intentando superar la paranoia...
y neurosis que
ha proyectado en mí.
Sí, como que me recuerda...
a Gary Hogeboom.
Sí, esa cosa del mariscal
de campo es un desastre.
Buenos tiempos, ¿verdad?
¿Qué va a hacer consigo misma?
Lo sé. No es tu trabajo salvarla.
Ella va a estar bien.
No puedo conseguir recepción...
en esta cosa,
desde que la antena...
fue doblada en
el lavado de autos.
¿Por qué tenemos
que volver a salir?
Hacemos esto todo el tiempo.
¿Qué? ¿No... No lo disfrutas?
Me gusta estar en el bosque y...
No, si lo disfruto, pero me estoy
perdiendo la clase de baile por esto.
Y a veces prefiero
hacer eso, que cazar.
Quiero decir, ¿es-es-es tan
importante para ti la clase de baile?
- Sí, lo es.
- Necesitas un poco más de tiempo...
- en el bosque para ir a cazar y pescar.
- No.
Los fines de semana,
lo haré contigo, papá.
Me encanta pasar tiempo contigo,
pero ahora mismo bailar es lo mío,
ya sabes, y...
realmente me llega al corazón.
Quiero decir, yo...
¡Papá, cuidado!
¿Qué diablos te pasó, amigo?
Mierda.
Papá, mira.
Amigo, quédate aquí.
Me aseguraré de que
nadie esté herido.
- Llama a la Policía.
- De acuerdo.
Papá, ten cuidado, por favor.
Oigan, ¿están bien?
¿Te encuentras bien?
911. ¿Cuál es su emergencia?
Sí. Ha habido un accidente.
Hay un autobús.
Gente vagando por la carretera.
Mi papá fue a ver.
Yo... No lo sé.
De acuerdo. Espere.
Iré a revisar.
¿Papá?
Corre.
Espere aquí.
Iré a buscar a mi papá.
No.
¡Corre!
¡Papá!
¡Papi!
No dispares.
- ¡Joder!
"No necesito una tarjeta de crédito
para viajar en este tren".
Oye, Hawk, escucha,
la bola se suelta, y ahí es...
- en lo que vas a meter la pata.
- Oye, Hawkins, ¿te gustaría?
¿Un granizado de fresa o un
granizado de frambuesa azul?
¿Puedes traerme un café, por favor?
Te lo pagaré más tarde.
Tira de una honda,
e irá directo al centro.
Pero nunca vas a
superar mi puntuación,
así que no importa lo que hagas.
- Dilo de nuevo.
- Nunca vas a poder...
superar mi puntuación,
así que no importa lo que hagas.
Central a la unidad 601.
Tenemos un 10-50 en Marla Road.
Recibido, Central. Estoy en camino.
Atención, todas las unidades.
Tenemos un Oficial que
está en un 10-23...
y un posible 10-50 en la
ruta 20. Ténganlo en cuenta.
Departamento del Sheriff.
Posible 10-98. Cambio.
Si necesita ayuda, hágalo saber.
Señal 13.
Oficial caído.
Repito: Oficial caído.
Necesito ayuda.
Manden refuerzos de inmediato.
Entendido.
Diez-uno, Oficial caído.
Enviando EMT y a todas las
unidades disponibles.
¡Muéstreme las manos!
Me han disparado.
Muy bien, quédese conmigo.
La ayuda está en camino.
¿Qué ha pasado aquí?
¿Se escapó?
¿Quién?
¿Quién se escapó?
OCTUBRE 31
Bueno, tengo un primo que
trabaja en un cementerio...
no muy lejos de aquí.
Tienen a Generales de guerra,
filántropos, un poeta beatnik.
Tienen a Muddy Waters.
Y tienen a Bernie Mac.
La gente viene de todas partes
a presentar sus respetos.
Pero esto es Haddonfield,
y este es nuestro único
alegato de fama.
Tal vez puedan explicarme...
qué tiene de
especial Judith Myers.
Mientras se sentaba a peinarse,
sin darse cuenta,
su hermano de seis años
entró silenciosamente...
con un cuchillo de cocina.
Luego procedió a cortar
la base de su cráneo,
raspando su médula espinal.
Cuando se volteó,
levantando las manos
en defensa propia,
él continuó apuñalando...
en los nervios y
arterias de sus palmas.
Tres puñaladas más en su esternón,
penetrando a su corazón.
Hawkins.
Todavía comprobamos las identificaciones
de los pacientes que recuperamos...
para averiguar quién es quién.
Casi todos ya están contados.
Dos de ellos estaban revisando sus correos
electrónicos en una biblioteca local.
Acabo de encontrar a tres
de ellos tomados de la mano,
persiguiendo mariposas en
un mercado de pulgas de la 220.
¿Mariposas?
Todavía no tengo idea de
lo que realmente pasó.
¿Alguna novedad del
señor Rip van Winkle?
Las enfermeras dicen que ha
estado reaccionando y no,
perdió mucha sangre.
De alguna manera se las arregló
para caer sobre una bala.
Estoy tratando de conseguir
toda la historia...
porque esta es mi preocupación:
Echa un vistazo a esta lista.
La mayoría son delincuentes
menores, enfermos mentales.
Uno destaca aquí.
El A2201.
Es Michael Myers.
Asesinatos de niñeras, 1978.
40 años a la fecha.
¿Michael Myers suelto con
un montón de chiflados?
¿En Haddonfield
en Noche de Brujas?
Vamos a tener un maldito
circo en nuestras manos.
Pero, oye...
¿Qué le vamos a hacer?
¿Cancelar Noche de Brujas?
Doctor Ray, por favor,
atienda la línea dos.
Necesito ir a hacer un número dos
casi inmediatamente.
- ¿Puedo conducir?
- Vamos, súbete al auto. Muévete.
¿Quieres algo de la tienda?
No. No, gracias.
IGLESIA DE LA RESURRECCIÓN
- ¿Dónde está el sanitario?
- ¿Disculpe?
El baño.
Es por ahí, por la parte de atrás.
Discúlpeme. Lo siento.
Hay alguien aquí adentro.
¿Hola?
¿Pero qué te pasa...?
¡Ayúdenme!
¡Aaron! ¡Aaron!
¡Suéltame! ¡Suéltame!
¡Aaron! ¡Detente!
¡Ayúdenme!
Michael.
¡Aaron! ¡Aaron!
¡Dana!
- ¡No!
- No, por favor.
¡Dana!
Aaron.
¡No! No...
La Policía no ha determinado...
la causa de este obvio accidente.
Esta escena sigue muy activa,
por supuesto.
Pueden ver la cinta de la Policía
colocada detrás de mí.
Ese autobús de la prisión
firmemente dentro de esa zanja.
Pueden ver la grúa, por supuesto,
que está tratando de sacar
ese autobús de la prisión.
Una fuente nos dice
que el autobús...
estaba transportando personal
de un hospital estatal local.
13 A-9.
Copiado.
¿Ray?
¿Allyson?
¿Allyson? ¿Hay alguien en casa?
¿Karen?
¿Qué?
- ¡Te atrapé!
- Jesús.
Estás muerta.
¡Me has asustado!
¿Qué haces en nuestra casa?
Querrás decir,
¿cómo entré a tu casa?
No tienes sistema de seguridad,
Karen.
Tu ventana lateral estaba
abierta de par en par.
A veces no puedo
notar la diferencia...
entre tu estupidez
y tu ignorancia.
Oye, Laurie, esta es mi casa,
y yo puedo cuidar de mi propia
familia, ¿de acuerdo?
Sé jiujitsu. He estudiado...
- El autobús se estrelló.
- Ray.
- ¿Qué?
- Mira, tengo un plan.
¿Dónde está Allyson?
Tenemos que salir
de aquí ahora mismo.
¿Qué autobús se estrelló?
- Baja esa arma. Baja...
- Oye, oye. ¡Atrás!
Baja esa arma.
Estás en mi... ¡Baja el arma!
Mamá, necesitas ayuda,
y no eres bienvenida en esta casa,
hasta que la consigas.
He intentado protegerte
y prepararte.
Ahora tenemos que cazarlo.
Sí, y estoy tratando de preparar
la cena para mi familia.
El mundo no es un
lugar oscuro y malvado.
Está lleno de amor y comprensión,
y no voy a dejar que tus
despotriques psicóticos me confundan.
O me convenzan de lo contrario.
- Quédate con el arma.
- ¡No! Tienes que irte.
¡Fuera de aquí!
Hijo de puta.
Hawkins.
¡Frank!
¿Sí?
Mira esto.
- Es una bata de hospital.
- Emitida por el Estado.
Llama a Smith's Grove.
Confirma la coincidencia.
Sabes que estuve allí esa noche.
Ya sabes.
Yo estuve allí.
Tenemos una orden del día.
Eso es el cazar a esta cosa.
Hay una razón por la que se supone
que debamos temerle a esta noche.
- ¡Dulce o truco!
¿A cuál deberíamos ir?
Son todas espeluznantes.
Voy a elegir esa.
Al otro lado de la calle.
- ¿Pero qué te pasa...? Lo siento.
- Oye. Lo siento por eso.
♪ Gatos y duendes clandestinos,
♪ y palos de escoba y fantasmas,
♪ tugurios de brujas con
todas sus anfitrionas,
♪ pueden pensar que me asustan,
♪ probablemente tengan razón...
♪ Gatos y duendes clandestinos
en la Noche de Brujas
¡Por favor!
- ¡Por favor, déjanos salir de aquí!
- ¿De dónde salieron?
Tú eres del otro lado.
Tú eres la señal.
- ¡Dulce o truco!
- Oigan, chicos. Manténganse juntos.
Muy aterrador.
- Mila. ¡Mila, no!
- Dulce o truco...
- Espera tu turno.
- ♪... o huele mis pies.
- ♪ Denme algo bueno para comer.
- Espera, aguarda.
- No tengo mi estetoscopio.
- ¡Vamos!
- Lo necesito. Voy a traerlo.
- Vamos a llegar tarde.
- Enseguida vuelvo.
- ¡Cielos!
Mira. No vas a creer esto.
Estuvo en mi bolsillo
todo el tiempo.
¿Rebecca te dio la dirección?
Si. Ella me llamó.
Oye, Sally. ¿Cómo estás?
¿En serio?
Eso es horrible.
Bueno,
mantendré mis puertas cerradas.
Gracias por decírmelo.
Billy sigue en una fiesta.
Avísame si oyes algo más.
Buenas noches, Sally.
¡Dulce o truco!
Bonnie y Clyde,
son asesinos de mujeres.
Ustedes son realmente hermosos.
Están muy guapos...
Denme una sonrisa.
Denme una gran sonrisa.
Sólo sujétala fuerte.
Allá vamos. Hazlo.
Hazlo con el trasero.
De acuerdo, entonces, no, no...
Es Vicky. Un segundo. Un segundo.
De acuerdo, no...
No tienes que contestarle.
Hola.
Dios mío, ojalá estuvieras aquí.
Es muy divertido.
Dios, ojalá estuviera allí.
Estoy tan jodidamente deprimida.
Es que es mucho más fácil...
el hablar con la gente
cuando no tienes ni idea...
- de quiénes son.
- Sí, amiga, te dije que te divertirías.
¿Cómo está Cameron?
¿Se ve súper bien...
con la falda de mi abuela?
Él está...
tan sexy,
que es demasiado para aguantar.
Pero...
- ¿Adónde te fuiste?
- No, es tan dulce.
- Me la estoy pasando de maravilla.
- Saben, chicos...
deberían de venir aquí
cuando se haya acabado.
Dave ya está en camino,
y va a traer el,
ya sabes, el "Alakazam",
si sabes a lo que me refiero.
Y los padres de Julian
no van a volver...
hasta como, súper tarde.
De acuerdo, bueno,
es noche de escuela,
así que no vamos a darle...
Al "kazam" demasiado.
Vamos. Es una "noche de escuela".
No seas una puta necesitada.
Vengan aquí.
Está bien. Te veré pronto.
Iremos a la casa...
- tan pronto como termine.
- De acuerdo, adiós. Te quiero.
Te oí diciéndole a tus
amigos que vinieran aquí...
- y van a fumar algo de hierba.
- No. No.
- ¿Eso de "Alakazam"?
- Julian, estoy hablando,
de cómo, ya sabes,
cómo, un truco mágico,
- cómo, "abracadabra".
- Sé que estás hablando...
sobre fumar hierba.
No me mientas.
Eso va contra las reglas.
Se lo diré a mi mamá.
Bueno, voy a contarle a tu mamá
sobre el historial de tu navegador.
- Más te vale que no.
- Si vas a meterme en problemas,
- pues yo te meteré en problemas a ti.
- Yo...
Solías ser mi favorito,
pero ahora eres,
cómo, mi niño décimo favorito
del que soy niñera.
Y cuido de unos malditos
niños perdedores.
Si tuviera otro tipo de niñera,
me estaría leyendo un cuento.
No estaría despierto cortándome
las uñas de los pies.
- Vete a la cama.
- Solías ser genial.
Solíamos ser amigos. Pero ahora...
De acuerdo.
Vamos, vete a la cama.
- Espera.
- Ya pasó tu hora de dormir.
¿Quieres ser un buen chico?
- Vete a la cama, vete a la cama.
- ¿Cuánto te pagan?
Vamos, vamos.
Te atraparé. Vamos.
Buenas noches, amiguito.
Oye, Vicky.
¿Puedes dejar la puerta abierta?
¿Sólo un pedacito?
Si.
Buenas noches.
Por cierto, en realidad eres
mi niño favorito del que cuido.
Tú también me agradas.
Buenas noches.
Eso no es lo que...
Mierda.
De acuerdo, eso realmente...
me jodió. De acuerdo.
¡Allyson!
¡Allyson, ven aquí!
- Espera. Oye, Allyson.
- No. ¿Qué fue eso?
- De acuerdo, ¿qué? ¿Qué? Oye, ¿qué...?
- ¿Qué fue eso?
- ¿Qué?
- ¿Qué es esto?
¿Qué? Amiga, ten algo de
discreción, ¿de acuerdo?
No sé qué pensaste que viste,
pero, como...
Yo... Kim...
Literalmente me hablaba a mí.
- ¿En serio?
- Se me acercó y ella me...
susurró a mi oído, ¿de acuerdo?
No tienes que llorar por eso.
No es para tanto.
- ¿Así que Oscar te jodió?
- No, tengo...
Quiero decir, si estoy jodido. Yo...
De acuerdo.
Oye, de acuerdo, ¿podemos hablar?
Está bien.
No lo hagas.
De acuerdo, aquí, ¿sabes qué?
No.
¿Tu maldito y precioso teléfono?
¿Qué cojones...?
¿Vas a contestar?
¿O quieres que atienda yo?
Aguarda...
Espera. Espera, espera.
Ya he terminado.
Esta es la Unidad 14.
- Estoy en la casa de la vieja Miller.
- Mierda.
No veo nada sospechoso aquí.
Cambio.
Diez-cuatro.
¿Quieres seguir adelante y,
sacar el código dos,
y oficialmente cancelar...
la solicitud de ayuda?
Afirmativo. Cambio.
Mierda.
- Lo siento.
- Oye.
No quería tocar el timbre
y despertar al niño.
Está bien.
Echa un vistazo.
Recién salida de mi parcela.
- ¡Dios mío!
- Sus ojos son corazones.
- Me encanta.
- Si.
- Este es Tate.
- Oye. Hola Tate.
- Oye. ¿Qué hay?
- Hola. ¿Cómo estás?
¿Tenemos toda la casa
para nosotros solos?
- ¿Así es como funciona esto?
- Sí.
- Genial.
- Hasta que lleguen Allyson y Cameron.
De acuerdo, mientras tanto,
¿quieres hacer palomitas de maíz?
¿Y ver una película de terror?
- No.
- Está bien, espera, mira esto.
Te va a gustar esto.
Fuí...
y me hice este tatuaje.
Porque esta noche es la noche,
que recordaremos por el
resto de nuestras vidas.
Te van a joder en seco, esta noche.
- ¿Sí?
- Ven aquí, joder.
¿Qué?
- ¿Qué fue eso?
- ¿Qué fue qué?
¿Escuchaste algo?
No. ¿Qué era?
No lo sé. Pensé que...
Me pareció oír un ruido o algo así.
Sí, probablemente sólo
sea Julian cagando.
¿Podrías ir a ver?
¿Tengo que hacerlo?
Sí, ¿podrías ir a ver, por favor?
De acuerdo.
- Fue extraño.
- De acuerdo.
Muy bien, amiguito.
- Que me jodan.
- Ví a alguien en el pasillo,
parado frente a mi puerta.
¿Qué pasa, amigo?
Había una cara de mierda,
mirándome desde la oscuridad.
¿Fantasmas y duendes, amiguito?
¡Cállate, Dave! Lo oí respirar,
y entonces lo ví. Está aquí adentro.
El Coco está en esta casa.
De acuerdo. Muy bien.
Vamos, te llevo.
- Vamos a revisar.
- Envía a Dave primero.
- No, no, está bien. Está bien.
- No, no, no. No, no lo está.
- Está bien. Vamos.
- No, no lo está. No, no lo está.
Vamos,
muéstrame dónde viste al Coco.
- Yo te protegeré. Soy fuerte. Te cuido.
- No.
- No, Vicky, sube tú primero.
- Lucharé contra él.
- Vamos. Te lo prometo.
- No.
- ¿Puedes llamar a mi mamá?
- Si.
Si hay algo en la habitación,
la llamaré.
Estaba parado justo ahí,
en la puerta.
Voy a revisar.
Disculpe, señor.
¿Qué está haciendo aquí?
Por favor, tiene que irse.
Por favor, váyase.
¿Vicky?
¡Váyase ahora mismo!
- Te atrapé.
- ¿Estás bromeando?
Estás a salvo.
No hay nada aquí.
¿Estás segura?
¿Revisaste detrás de las cortinas?
Revisé todo el lugar.
Súper.
¿Ves?
No hay nada que temer.
Aquí no hay ningún Coco.
¿Y si es cómo un muñeco?
Podría ser, como, uno de esos
extraños, como, muñecos infantiles,
uno de esos bebés raros,
y te miran fijamente...
con esos ojitos diminutos.
¡Joder, eso fue...!
Joder.
¿Podrías cerrar la
puerta del armario?
Si.
¡Ay, mierda!
¡Dios!
¡No!
¡Ayuda! ¡Dave!
¡Ayúdame!
¡Vicky!
- ¡Ayuda!
- ¡No!
¡Julian, corre!
- Iré a buscar ayuda. ¡Dave! ¡Dave!
- ¿Vicky?
¡Vete de aquí!
¡No vayas ahí arriba!
Te van a matar, Dave.
¡Qué alguien me ayude!
- ¡Dave, ayúdame!
- Vicky.
No, no, no, no, no, no, no.
No, no, no, no.
¡No! ¡No! ¡No!
A la mierda con esto.
A todas las Unidades,
tenemos informes...
de un disturbio doméstico en
el 707 de la Avenida Meridian.
Por favor, respondan. Cambio.
Recibido, Central.
De acuerdo, chicos,
no olviden dar las gracias.
- Vamos. Ya es suficiente.
- No, no, vamos.
No, pueden pedir un poco más,
cariño.
♪ Dulce o truco, huele mis pies...
♪ Denme algo bueno para comer
¡Departamento del
Sheriff de Haddonfield!
¡Respondiendo a un
disturbio doméstico!
Repito. Este es el Oficial Hawkins.
Por favor, respondan.
¡Cariño, cuidado!
¡Váyanse de aquí! ¡Ahora!
Vamos, chicos. Muévanse.
¡Entren!
¡Joder!
¡Michael!
Mierda.
Laurie. ¡Joder!
¡Jesucristo, Frank!
- ¡Qué me jodan!
- ¿Qué cojones...?
¿Qué demonios estás haciendo aquí?
Frank, él está aquí.
Lo sé.
Por aquí, por favor.
Miren quién reaccionó.
¿Dónde está él?
Usted dígamelo.
El autobús perdió el control
después de que Michael...
matara al primer guardia
y luego al conductor.
Ya no está durmiente.
Sólo sabe cómo seguir moviéndose.
Y va a seguir matando.
Y matará de nuevo al
menos que sea capturado.
Ven conmigo un momento.
Quédese aquí.
Bueno,
de todas formas estaba sólo aquí.
- ¿Qué quiere decir?
- Es un activo.
No es un activo. Es una carga.
No, no, no. Está en esta cacería.
Nadie conoce a Myers mejor que él.
- Gracias.
- ¿Quieres que me lleve?
A este civil herido,
para ir a buscar...
- a un asesino en serie psicópata?
- Sheriff.
Frank. ¿Qué estamos haciendo?
No necesitamos tu ayuda
ahora mismo, Laurie.
¡Estás sólo aquí parado!
¡Por favor, haz algo!
Disculpen, Oficiales.
Laurie Strode.
Laurie Strode,
te presento al doctor Sartain.
Soy el doctor de Michael.
Ranbir Sartain.
Eres el nuevo Loomis.
Leí todo sobre ti y Michael.
Todo.
¿Sabías que nuestro
amigo Hawkins?
Fue el primer
Oficial que respondió...
cuando Michael fue
capturado allá en 1978?
Evitó que Loomis matara
a Michael aquella noche.
¿Sabes que rezo todas las noches?
¿Para que se escapara?
¿Por qué diablos harías eso?
Para así poder matarlo.
Bueno,
fue una tontería el rezar por eso.
Estoy seguro de que se disculpará.
Sólo necesita dormir la mona.
Cameron no quiere que nadie
lo vea como un mal tipo,
pero luego se emborracha
y se pone beligerante...
y parece un idiota.
Y luego yo me veo como una
idiota por abogar por él.
Estoy harta de que todos me
decepcionen todo el tiempo.
Te mereces algo mejor.
Quiero decir...
Allyson, eres la más genial,
la más linda,
y eres la chica más
amable de toda la escuela.
Y si alguien no aprecia eso,
son unos locos.
Gracias.
Eso es muy dulce.
Salgamos de aquí.
Conozco un atajo.
Desde una perspectiva clínica,
doctor, ¿diría que Laurie Strode?
¿Se le zafó un tornillo?
Hay muchas formas de
tragedia y violencia...
que pueden cambiar
a una víctima.
Pueden acostumbrarse
a tener siempre miedo,
o en constante temor.
Pueden debilitarse,
pueden crecer fuertes.
Pero también está el otro lado.
¿Qué otro lado es ese?
El efecto en el victimario.
Verá,
esto es lo que me ha intrigado...
a través de mis estudios.
¿Cómo lo afectaría un crimen
como el de Michael?
¿Cómo es esa sensación?
¿Está en un camino al azar,
o es emocionalmente impulsivo?
¿Desencadenado por algo?
Tal vez alguna orden de
marcha no escuchada...
impresa en su propio ser.
Quiero saber lo que siente.
Quiero saber qué
placer le da el matar.
¿Dónde está este asesino?
Tenemos que encontrarlo.
No voy a interponerme en el
camino de la justicia esta vez.
Recuerde, es propiedad del Estado.
- No debe ser lastimado.
- ¿Sí?
Eso ya lo veremos.
No es seguro aquí.
¿Dónde está Allyson?
¿Dónde está ella?
¡¿Dónde está Allyson?!
Cariño, soy mamá. ¿Puedes por
favor devolverme la llamada?
¿En el momento en que
recibas esto, por favor?
La Policía dijo que
evacuaron el baile,
y no puedo ponerme
en contacto contigo.
Y nos están haciendo ir
a la casa de tu abuela.
Porque es segura...
Cariño, esta es tu abuela.
Hay un Oficial de Policía
esperando en su casa.
Para traerte a nosotros.
Vamos a estar todos juntos.
Ahora, haz lo que te digo.
Mierda.
Esto es traicionero
como el Infierno.
- De acuerdo.
- ¿Estás bien?
- Toma mi mano.
- De acuerdo.
- Aquí mismo.
- Este es el atajo más tonto de la historia.
Cuidado con la hiedra venenosa.
- No me dejes caer en eso.
- De acuerdo. Te tengo.
- Te tengo. De acuerdo, te tengo.
- De acuerdo, ahora.
De acuerdo.
Lo lograste.
- Buen trabajo.
- ¡Sí!
¿Qué estás haciendo?
Quiero decir,
te mereces algo mejor.
- ¿Verdad? Quiero decir...
- No...
¿Qué cojones...?
Yo... Yo... ¿Qué?
Ya no estás con Cameron.
Eso no...
Eso no significa que
quiera estar contigo.
Pensé que... Pensé que me
estabas enviando señales.
- Definitivamente no hubo señales.
- Lo siento mucho.
Por favor,
no puedes contárselo a Cameron.
Yo tampoco sentí nada. Lo juro.
- No lo hice... Espera, no...
- Eres tan patético.
Me voy a casa. Puedes resolver
tus propios problemas.
Mier... ¿Quién está ahí?
¿Qué... Qué...? ¡Oye!
¡Sensor de movimiento, idiota!
Allyson, yo estoy, como,
muy borracho ahora mismo.
En serio.
Me puse muy cachondo en la fiesta,
y, como que,
todas estas chicas estaban,
cómo, bailando sobre mí.
Sus hermosos cuerpos me
dejaron hecho pedazos, Allyson.
Yo... ¡Allyson, por favor!
Ellas, como...
Me estaban dando guacamole...
de todas estás maneras sexys.
No es mi...
Feliz Noche de Brujas, señor Elrod.
Yo sólo estoy...
No lo sé, amigo. Lo siento.
No estoy tratando de invadir
su jardín y esa mierda, amigo.
Sólo intentaba tomar un atajo...
con una chica muy linda, y yo...
Me gusta de verdad, amigo,
y pensé que yo también le gustaba.
Y yo sólo... Sólo... Sólo...
¿Alguna vez le ha
gustado una chica?
¿Y no puede tenerla?
Yo... Lo siento, amigo.
Yo sólo... Me desapareceré
de aquí en paz, amigo.
Gracias por...
Oiga...
¿Adónde fue, amigo?
Está actuando...
Amigo, está actuando, como,
muy superficial ahora mismo.
Yo no...
¿Qué pasa?
Me iré... Yo no...
Yo...
¡Puta madre!
¡No!
¡Dios mío! ¡Joder!
¡Ayúdenme! ¡Ayuda!
¡Por favor! ¡Alguien!
¡Qué alguien me ayude, por favor!
¡Alguien, por favor!
¡Por favor, que alguien me ayude!
¡Qué alguien me ayude, por favor!
¡Por favor!
¡Por favor, que alguien me ayude!
- Oscar, vamos.
- ¡Alguien!
¡Por favor, Dios mío! ¡Por favor!
Por favor... ¡Por favor!
¡Ayúdenme! ¡Ayúdenme!
¡Ayúdenme!
¡Por favor, ayúdenme!
¡Oscar!
¡Ayuda!
¡Ayuda! ¡Déjenme entrar!
¡Déjenme entrar!
¡Ayuda!
¡Alguien!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Por favor!
¡Ayuda!
Porque mi hija no está llamando.
Es más seguro para...
- No está enviando mensajes de texto.
- Vamos, Karen, entremos.
Todo el mundo está
buscando a su hija.
- Deja que ellos se encarguen.
- Así que quienquiera que hayan puesto...
a buscarla, obviamente no
es capaz de identificarla.
- Vamos a encontrar a su hija.
- Es Noche de Brujas.
- Vamos a traerla aquí.
- Hay chicos por todas partes.
- Karen, vamos.
- No hay manera.
- Karen.
- Tenía un disfraz, ¿sabe?
- Tenemos que entrar en la casa.
- Tenemos a todos disponibles...
por los últimos 40 años,
¿de acuerdo?
Cariño, si dejas que
hagan su trabajo, van a...
¡Karen!
Sólo respira.
Y si quieres, podemos llamar...
Quédese en el auto, doctor.
- ¿Te encuentras bien?
- Respira hondo, cariño.
- Está... Está al final de la calle.
- De acuerdo.
- Ha vuelto. Mató a mi amigo.
Todo va a estar bien. Está bien.
Respira hondo.
Vamos a llevarte de vuelta
con tu mamá, ¿de acuerdo?
Soy doctor.
Cierren las puertas con llave.
Todos, vuelvan a sus casas
y cierren las puertas.
Vamos a llevarte con tu madre.
No te preocupes por él.
¡Vuelvan a sus casas ahora!
Ya oyeron al Oficial.
- ¿Qué está pasando?
- ¡Vuelvan a sus casas!
Cierren las malditas puertas.
¿Qué es esto?
Es mi infancia.
Vamos.
Muy bien, escojan su veneno.
Me gustan los revólveres.
Nunca se atascan.
Este es precisión y
potencia de frenado.
Esto es táctico.
Esperó a esta noche.
Me ha estado esperando.
Y yo lo he estado esperando.
Vamos, Michael.
Allyson, mantén los ojos abiertos.
- Está ahí afuera en alguna parte.
- 601...
Sospechoso reportado en la 11,
cerca de Saint Park.
Recibido, Central.
Lo busco.
¡Miren! ¡Es él!
Allá vamos.
Prepárense.
¡No le pegue!
- ¡Cuidado!
- ¡Michael!
No le dispare.
- Doctor, vuelva al auto.
- ¡No!
Lo mató, está muerto.
- Retroceda.
- No.
Aún así voy a volarle los
sesos a este hijo de puta.
Aléjese. Deje ya en paz a mi paciente.
Aléjese del cadáver. Retroceda.
No voy a decirlo de nuevo.
Aléjese del sospechoso.
Aleje...
Joder.
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Ayuda!
Así que así es el cómo se siente.
- Haz sitio para mi paciente.
- ¡No!
No.
¡No!
Esta gente quiere
matar a este hombre.
Pero los crímenes que observo...
Son la oportunidad más importante...
para entender la mente del mal.
¿Ves?
Así que, cuando despierte,
estaremos listos.
¿Listos para qué?
La reunión.
La persecución de Michael
de Laurie Strode...
podría ser lo que
lo mantiene vivo.
Sospecharía que la idea
de ser un depredador...
o el miedo a convertirse en presa,
los mantiene vivos a ambos.
¿Quieres un sándwich Banhmi?
¿Un qué? ¿Qué es eso?
- Un sándwich Banhmi.
- ¿Qué es un?
¿Qué... Qué es eso?
Ni siquiera sé qué es eso.
Me encanta eso de ti, Francis.
Eres tan predecible.
Eres como un novato todos los días.
Allá vamos.
No, un sándwich Banhmi.
Banhmi es esencialmente...
la versión vietnamita
de una baguette francesa.
Y el término en
realidad se refiere...
al pan y no tanto
al contenido del mismo.
Pero tu compañero,
el mejor compañero del mundo...
hizo un arreglo
con los vietnamitas.
En el restaurante...
y les pedí que te
prepararan el tuyo.
Mantequilla de maní y jalea,
un sándwich Banhmi.
Eso suena asqueroso.
No voy a probarlo.
Traje mi propia comida.
- Estoy muy contento con mi...
- ¿Qué has traído?
¿Quieres ver lo que traje?
Sí, quiero ver lo que trajiste.
¿Por qué no miras esto?
Mira eso.
- Brownie fresco.
- De acuerdo.
Brownie casero de chocolate.
Lo preparé yo mismo.
Eso es, eso es lo que un
niño de cinco años comería,
si pudieran preparar
su propio almuerzo.
Trabajé con Michael durante años,
pero nunca lo he visto en
un ambiente incontrolado.
Nunca le he oído hablar.
A pesar de mis ánimos,
sigue sin responder.
Pero esta noche,
existen muchas posibilidades.
Él ya me habló.
- ¿Él habló contigo?
- Si.
Cuando asesinó a mi amigo,
me vio, y me habló.
¿Qué es lo que dijo?
- Sólo una palabra.
- ¿Qué?
Déjeme ir, y le diré lo que dijo.
Tienes que decírmelo. Debo saberlo.
Tienes que decírmelo.
Déjeme ir,
y le diré lo que me dijo.
Sólo detenga el auto y
le diré lo que me dijo.
¿Qué es eso?
Eso es raro, ¿verdad?
¿Es Hawkins?
No lo sé.
¿Cuál fue la palabra?
¿Era el nombre de la hermana?
¿Judith?
- ¿Cuál era la palabra?
- ¡Joder!
Michael.
¡Joder!
606 a 601.
Hawkins.
Contesta la maldita radio, cambio.
¿Hawkins?
606 a 601.
Hawkins, por favor, responde.
Hawkins.
- Vayamos a revisar.
- De acuerdo.
Dí algo.
¿Puedes verlo?
Hawkins, por favor, responde.
Vamos a revisar.
De acuerdo.
Central, estén alertas,
tenemos a un hombre herido.
Es un 10-7.
No hay señales de 601.
Karen, las luces.
¿Qué estás haciendo?
Pensé que habías dicho que
estábamos más seguros aquí.
Nunca quisiste escuchar
cuando hablé de esa noche.
Y esta es la razón.
Me he estado preparando para
esto durante mucho tiempo.
Querías que viniéramos aquí.
Lo siento, Karen.
Lo siento mucho, cariño.
¿Alguna noticia?
Oigan, ¿alguna noticia de Allyson?
Oigan.
Chicos.
¿Qué...?
¡Ray!
¡Karen!
¿Dónde está Ray?
Michael ya está aquí.
Vete abajo.
¡Anda, nena, ve!
¡Mamá!
Me equivoqué al
criarte como lo hice,
pero al menos puedo protegerte.
No te va a pasar nada.
Sé que pensaste que
esta era mi jaula.
Estoy asustada.
Tengo que terminar esto.
Mamá.
Te quiero.
Te quiero, nena.
Sal de ahí, Michael.
Mamá.
¿Abuela?
Nena.
Mamá.
Ya viene. Vamos.
- Vamos. Vamos.
- ¿Dónde está la abuela?
No pude... No pude encontrarles.
- ¿Dónde están todos?
- Está bien. Está bien.
- Todo va a estar bien.
- Estamos en una jaula.
Todo va a estar bien.
Mamá, lo siento mucho.
Intenté evitar que viniera aquí.
De acuerdo. De acuerdo.
Quédate atrás.
¡Atrás! Atrás, atrás, atrás.
¡Dios!
Quédate atrás.
¿Mamá?
¡Ayúdanos!
No puedo hacerlo.
Lo siento. No puedo hacerlo.
Te tengo.
Feliz Noche de Brujas, Michael.
¡Vamos, Allyson!
- ¡Vamos, Allyson!
- ¡Allyson, vengan!
¡Allyson, vamos!
¡Vete!
Karen, vamos, nena.
¡Vamos!
¡Ay, Dios!
¡Te tengo!
¡Allyson, corre!
¡Vete! ¡Vete ahora mismo!
¡Vamos, dale una patada!
- ¡Allyson!
- ¡Allyson, vete! ¡Vete!
¡Ahora vete!
De acuerdo.
No era una jaula, cariño.
Es una trampa.
Adiós, Michael.
Dios, alguien viene.
Alguien está viniendo.
- Sujétala.
- La tengo.
La tengo. ¡Ve!
¡Ve, nena, ve!
¡Oiga!
Ayúdennos.
ESTA PELÍCULA ESTÁ DEDICADA
A MOUSTAPHA AKKAD
Halloween (2018)
Una traducción de
TaMaBin